Tr là người phụ trách web trong nhóm
-   Ở những ngày đầu trang web đã được ra mắt với nhiều họa tiết đẹp đẽ đến từng chi tiết. Từ background-image, background-color, từ font chữ cho tới thanh menu mọi thứ được làm một cách rất ngộ ngĩnh và màu mè nha (tiết là trang web này đã bị ghi đè và hiện ko còn bản sao lưu nào để cho mọi người khám phá nữa, nói cách khác là trang web đã bị xóa rồi). Nhưng bạn nào trong lớp mình muốn tham khảo thì có thể vào trang web mới của bọn mình sau đó vào phần đánh giá, gửi đánh giá cho mình và nhớ kèm theo lời nói “Tôi muốn xem trang web cũ” hay đại khái giống vậy rồi mình sẽ gửi cái clip y như cái mình đang present cho các bạn xem nha. Còn bạn nào chưa biết gì về phần đánh giá này thì xíu nữa mình sẽ nói cụ thể ở trong trang web mới luôn.
-   Về phần web cũ này thì riêng Tr, Tr cảm thấy rất tự hào vì đã tự làm ra được sản phẩm đầu tiền và đã rất thành công. Tuy nhiên thì các bài dịch thuật đưa vô trang web như này sẽ rất tốn công code + thêm nữa đó là: Tr đóng vai là kĩ sư IT trong project này (trên fanpage đã có nói qua rồi nên mình ko giới thiệu lại, đỡ mất thời gian nha) và chỉ có một kĩ sư IT làm web thôi thì không thể nào mà chạy kịp deadline được. Chính vì thế mà đội trưởng ưu tứu của nhóm em quyết định làm trang web mới với phong cách đơn giản hơn kèm theo hiệu suất cao hơn.
-   Và bây giờ là màn trình diễn cho trang web mới của em xin được phép BẮT ĐẦU. Trong hơn chưa đầy 1 ngày sau khi ra mắt version mới trang web của nhóm em đã đạt hơn 50 lượt đánh giá là trang web hữu ích và tốt nhất trong mùa học online của cô Tuyền. Và vì sao em biết được có hơn 50 lượt đánh giá trong trang web của chính em đã dày công tạo dựng thì em xin được nói luôn đó là: đợi em bật web.
-   Như mọi người thấy thì đây là trang web của nhóm sau khi đã bỏ đi hết tất cả những thứ rối mắt.
-   Trong trang chủ thì không có gì để nói nhiều, mọi người có thể thấy đây là logo của nhóm mình, phía dưới là giới thiệu về nhóm và bên cạnh là phần contact.
-   Mục bài viết này được chia làm menu 2 cấp, cấp 1 là cấp bài viết, cấp 2 có phần công nghệ và câu chuyện.
-   Chúng ta cùng nhau đi dạo một vòng xem trong mấy phần này có gì nhé. À phần công nghệ có tên người viết bài nè, tiêu đề bài viết nè, cộng thêm phần mô tả khởi đầu bài viết nữa nha, có cả ngày đăng và ảnh động luôn. Trang web trất chơi thế này mấy bạn phải vào like đó nha. Giờ Tr sẽ click vào thử phần này. Đây chính là dịch thuật mà bọn Tr dịch từ các trang web nước ngoài về. Thay vì mọi người phải lên mạng tra Tiếng Anh sang tiếng Việt thì trang Web nhóm Tr có sẵn tính năng này luôn nha.
-   Tiếp đến là phần Kỉ niệm, phần này sẽ dẫn đến trang fanpage của nhóm mình.
-   Nãy Tr có giới thiệu đánh giá rồi nha, bây giờ mới vô phần chính nè. Thì trong phần đánh giá này có gì hay mà nãy giờ Tr nhắc miết vậy? Và vì sao Tr biết có đến hơn 50 lượt đánh giá thì giờ Tr sẽ cho mọi người thấy nha. 